Nhột quá, Mikado-sensei.
Vậy à?
Em cần phải giữ cho cơ thể mình sạch sẽ.
Cô gái nào ở tuổi em cũng phải vậy hết đó, Oshizu-chan.
Cô thấy cơ thể tạm của em cũng nhạy cảm lắm đó
cứ thế này thì em có yêu ai cũng không sao đâu.
Cô nghĩ vậy thật sao?
Nhưng mà em có thể sống lại trong một cơ thể như thế này
thực sự chính là món quà của cô đấy, Mikado-sensei.
Ồ, cô cũng phải cảm ơn em đó.
Cảm ơn vì đã cho cô những thông tin đáng giá về thực thể tâm linh.
Thực thể... tâm linh?
Là phần sinh ra từ năng lượng linh hồn, sự bí ẩn của nó vượt xa tri thức hiện giờ.
Nói cách khác là những hồn ma tồn tại giống như em đấy, Oshizu-chan.
Ngay cả trong vũ trụ, những thông tin về hồn ma cũng cực kì hiếm có.
Mà nó là năng lượng, nên nếu cạn kiệt thì em cũng có thể biến mất đó.
Nên đừng có làm gì dại dột, hiểu chưa?
Em ổn mà. Với lại trước giờ chưa có chuyện gì xảy ra cả!
Đúng vậy thật.
Oshizu-chan chưa từng làm cho người khác phải lo lắng nhỉ?
Ngài kéo tất cả cùng thức đêm với nhau chỉ để diễn tập chiến đấu thôi sao, Master?
Ngài nên ngủ lấy sức một lúc đi thì hơn.
Ta cần tôi luyện tập thêm, cứ sống im lặng thế này ta thấy mình yếu kém quá.
Mà từ lúc ta nhặt ngươi từ bãi rác về đến giờ ngươi có thấy ta leo lên giường ngủ lần nào chưa?
A-À thì, mặc dù là không có, nhưng mà...
Bên cạnh đó, Luna...
Vâng?
Đừng gọi ta là "master" nữa.
Từ giờ phiền ngươi gọi ta là Yami-chan.
Lần cuối cùng mình ngủ ngon giấc là khi nào nhỉ?
Kí ức của mình không nhớ được nhiều.
vậy nên mình cũng chẳng cố gắng nhớ lại.
Mặc dù mình có thể nhớ từng chi tiết từ ngày hôm đó.
Kujou-senpai, về chuyện tháng trước chị đã chăm sóc cho Mikan, em muốn cảm ơn chị về chuyện đó!
Đừng để tâm chuyện đó.
Tôi chỉ làm những chuyện tất nhiên phải làm thôi.
Giờ tôi đi đây.
Tôi không muốn Saki-sama thấy chúng ta nói chuyện.
Vâng.
Tốt rồi nhỉ, anh cũng nói được câu cảm ơn với chị ấy rồi.
Cảm ơn em vì đã gọi cô ấy ra giúp anh nhé.
Thế, anh thấy Kujou-san thế nào?
Thế nào là sao?
Cái gì kia?
Cái item đó chẳng lẽ là...
Yami, đừng đụng vào nó!
Yuuki-kun? Yami-chan?
D-đợi đã, gì thế này?
Đ-Đừng nghĩ lung tung, Sairenji, Kotegawa!
Mình có thể giải thích!
Phát minh của chị tớ bị trục trặc nên giờ tay họ mới dính vào nhau.
Tại sao phát minh ấy lại có ở đây?
Có lẽ Celine-san đã mang nó tới đây.
Thú vị ghê!
Tuyệt đối không buông tay luôn sao?
À, có vẻ tay bọn tớ bị hút chặt vào nhau luôn rồi...
Có vẻ như không còn lựa chọn nào khác nhỉ?
Cắt nó ra nhé!
Thôi đi má!
Bình tĩnh đi, Yami-chan!
P-Phải đó, để đấy một thời gian là từ tính sẽ hết tác dụng thôi mà.
Tức là ta phải giữ thế này với mi trong suốt thời gian đó hả?
Khó chịu thật đấy!
N-Này, chúng ta đi đâu đó?
Đi mua taiyaki.
Ta thường đi mua sau khi tan trường.
Em cũng sẽ đi chung!
Sướng ghê nha, Yami-chan...
Thật đáng xấu hổ.
Em cũng đi nữa!
Mea cũng đi cùng chứ?
Xin lỗi nhé, Nana-chan.
Nhìn có vẻ vui nhưng hôm nay mình có kế hoạch rồi.
Vậy à...
Thế mai gặp lại!
Ừ!
Vừa đi vừa nắm tay thế này đúng là xấu hổ quá...
Ta cũng cảm thấy khó chịu lắm.
V-vậy à...
À, Yami-chan!
Hôm nay đi cùng bạn trai à?
K-Không! Cháu kh-
Như thường lệ đi bác.
OK!
Gì thế này, không buông tay ra sao! Đừng có tỏ ra thân mật vậy chứ!
Chúc cháu may mắn với bạn trai nhé!
Ngươi mà ăn taiyaki thì ta sẽ giết ngươi ngay.
Em hiểu rồi!
Họ vô tư thật đấy...
Sticky Sticky Glue-kun...
Tí thì quên mất cái item tuyệt vời này.
Rito-san, mọi người đang nhìn chúng ta kìa!
A-Anh không kiểm soát được đôi tay nữa!
Nếu dùng cái này, mình cũng có thể...
Thêm vào đó, mình hơi ngạc nhiên là Mea-san lại không đi theo đấy.
mình cứ nghĩ cô ấy nhất định sẽ đòi đi theo cơ!
Đáng lo đây.
Nhưng có lẽ mình không nên rời mắt khỏi cảnh Yami-san và Rito-san mắc kẹt với nhau thì hơn.
Uh... Uh...
Uh, nhờ em cả đấy!
sau khi nói chuyện với Mikan, thì nó có mời em về nhà anh dùng cơm tối đấy.
Có vẻ nó hào hứng lắm.
Cảm ơn.
Mà, thuở nhỏ cậu sống thế nào vậy?
Đừng có được đằng chân lên đằng đầu.
Ta không bao giờ tiết lộ những thứ như vậy cho mục tiêu cả.
C-Có lẽ đúng là vậy...
Ta không thể để bụng no lúc dùng bữa tối của Mikan được.
Vậy nên ngươi cũng ăn đi.
Yami-san, cậu nắm được cách làm rồi đó!
Tiếp nào.
Cậu cắt nó hoàn hảo luôn kìa!
Tiếp.
Cậu biết gọt vỏ luôn à?
Mình đã từng luyện tập đặc biệt mà.
Cậu tuyệt thật đấy, Yami-san!
Có thể giúp được cậu thì mình mừng rồi.
Hai người họ không phải đang ở với nhau rất bình thường sao?
Yami-san có vẻ không thấy phiền lắm.
Itadakimasu!
Xin lỗi nhé Yami-chan, vì đã nhờ em giúp đỡ.
Không có gì.
Mà cho đến khi hết tác dụng thì cậu chỉ cần thong thả nghỉ ngơi thôi!
Cảm ơn cậu!
Liệu mình có nên...
Chờ đã, mình bị gì thế này?
Đây này.
Ngươi mà nhìn là ta giết.
Mikan.
Sao vậy, Yami-san?
Mình muốn đi tắm, nhưng mà...
Cậu.. muốn... đi tắm?
Tắm cùng Rito sao?
Điều đó là không thể tránh khỏi.
Không tắm một ngày có sao đâu!
Ta đã quyết định là phải tắm rửa mỗi ngày.
Với lại mi chảy nhiều mồ hôi quá, tắm cho kĩ vào đi.
Tất nhiên...
Không! Lại bịt mặt sao? Chỗ nào cũng được trừ chỗ đó!
Một ý tưởng tuyệt vời! Hiếm khi được thế này, để mình giúp cậu nhé!
Không, Momo thì không được!
M...
Mình sẽ đi với họ.
Nana-san sao?
Ừ, mình sẽ để mắt đến họ giùm cho.
Momo thì quá dễ dãi với Rito rồi.
Như vậy được không, Yami?
Hiểu rồi.
Còn ý kiến của mình thì sao?
Cơ mà chúng ta cởi đồ như thế nào đây?
Thì phải cắt đi thôi.
Sau đó sửa lại bằng khả năng biến hình.
Đừng có nghĩ đến chuyện nhìn trộm đó, Rito!
Dù mắt bị che nhưng mùi hương của con gái vẫn...
Để mình kì lưng cho.
Tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này nhỉ?
Xin lỗi, Princess Nana.
Gọi Nana là được rồi!
Xong rồi.
Này, anh vẫn chưa tắm đó.
Biết rồi!
Etou, cái vòi sen, cái vòi sen...
Đây nè.
Cái cảm giác này là...
Đ-Đuôi...Đuôi của em đó...
Xin lỗi!
Ta ghét những kẻ đồi bại!
Không phải chứ...
Tránh xa ta ra!
Họ làm gì ở đó vậy?
Có chuyện gì vậy, Nana?
K-Không có gì.
Cậu trải đệm cho họ ở đây à, Mikan-san?
Ừ, Yami-san bảo nằm cùng giường thì chật quá.
Cảm ơn cậu, Mikan.
Không có gì.
Đừng để tâm.
Lala-san bảo tác dụng sẽ hết khi trời sáng,
vậy nên cậu cứ thong thả mà ngủ đi nhé, chúc ngủ ngon!
Như vậy có ổn không?
Nếu có chuyện xảy ra thì chúng ta sẽ không can thiệp kịp mất.
Sẽ ổn thôi mà.
Anh ấy ngủ với Yami-san chứ không phải cậu.
Cô ấy cảnh giác với mình còn hơn cả sát thủ số 1 vũ trụ...
Giờ em đi đây!
Kem! Kem!
Đó không phải là Mea-san sao ?
Trông cô ấy không khác gì một cô gái bình thường cả.
Nhìn cũng không đáng sợ.
Đây có thể là cơ hội của mình!
Mình sẽ thử dùng năng lực
để xâm nhập vào tiềm thức của cô ấy.
Bằng cách này, mình có thể biết được con người thật của cô ấy.
Không thể tin là mọi chuyện lại trở thành ngủ chung với Yami như thế này.
Lúc nằm cạnh Lala, tim mình cũng đập mạnh thế này...
Nhưng với Yami thì nguyên nhân khác hẳn.
Với lại gần đây, tay mình mới lành vết thương lại.
Ngươi lại nghĩ đến mấy chuyện ecchi à?
Ngươi mà làm mấy trò bậy bạ lần nữa là ta sẽ giết ngươi đấy.
A-Anh không có làm mấy chuyện ấy đâu.
Mà em cũng không ngủ được à?
Ta cũng không nhớ lần cuối cùng mình ngủ ngon là khi nào nữa.
Ta chỉ đơn giản là nhắm mắt và để cơ thể thư giãn thôi.
Ta không chìm vào giấc ngủ được.
Nếu đã là mục tiêu thì cậu sẽ không tiết lộ, phải không?
Phải, nếu không cảnh giác, ta có thể chết bất cứ lúc nào.
Thế Giới mà em ấy từng sống kinh khủng thật.
Nhớ lại thì lần đầu mình gặp em ấy...
Xin lỗi.
Sao phải xin lỗi?
Cho những gì đã làm trong phòng tắm à?
À cả chuyện đó nữa, nhưng mà...
Anh đã cho em rất nhiều lời khuyên trong khoảng thời gian gần đây phải không?
Tất nhiên tất cả những điều đó chỉ là ý kiến của riêng anh, nhưng mà...
vì anh chả hiểu gì về em cả, nên những lời đó có lẽ chỉ là sáo rỗng,
Vậy nên... xin lỗi em.
Giáo sư Tearju Lunatique.
Ơ?
Hôm nay, nắm tay anh suốt cả ngày làm em nhớ đến cô ấy.
Chỉ một chút thôi...
nói về chuyện ngày xưa nhé?
Đây là bên trong trái tim của Mea-san sao?
Liếm nữa đi, Senpai!
Anh liếm tuyệt quá cơ!
Cái hình ảnh tưởng tượng gì đây?
Trong tim cô gái này đang nghĩ cái gì thế?
Mình cần thâm nhập sâu hơn nữa!
Nếu tìm được thứ liên quan đến cảm xúc thực của cô ấy...
Đây là...
Cô đang tìm chỗ của Konjiki no Yami sao?
Khuôn mặt dễ thương thế mà đã muốn kiếm tiền thưởng sao, cô gái trẻ?
Đúng là bọn ta biết cô ấy ở đâu,
nhưng cũng không phải cứ thế mà cho cô biết miễn phí.
Nếu cô vui chơi với bọn ta một chút, thì có thể bọn ta sẽ cho cô biết.
Được thôi.
Cô ấy... giống Yami-san quá!
Thiệt tình, lũ này chả tuyệt vời tí nào.
Nhưng giờ mình biết Yami-oneechan ở đâu rồi.
Trái Đất.
Có lẽ đã đến lúc bỏ cái mặt nạ thợ săn này rồi.
Chúng ta đến đó chứ, Master?
Tất nhiên.
Master?
Người mà Yami-san và Momo-san đang tìm kiếm sao? là ai vậy?
Nếu mình rõ đó là ai, m—
Tại sao chứ?
Nên dừng được rồi đó, Murasame-senpai.
Chị là người phụ giúp bác sĩ Mikado phải không?
Một hồn ma à?
Lần đầu tiên tôi trông thấy đó.
Có vẻ năng lực của chị giống với Psycho Dive của tôi nhỉ.
Nhưng có lẽ chị không nên ở đây lâu hơn nữa.
Gì thế này?
Bóng tối...
đang kéo mình xuống!
Chị may lắm nhỉ, Murasame-senpai.
Nếu chị ở lâu thêm chút nữa,
chị có thể đã biến mất luôn rồi.
Thật ra cô là ai?!
Ký ức kết nối đến ngày mai.